
商品展示
招商团长
效果数据
我要提现
API权限
通知中心
官方对接
登录



使用手机号登录网站

点击立即推广 生成推广链接

链接发给他人或者自己 他人或自己点开链接可以领取优惠券下单

你将获得对应佣金 佣金可以在网站上绑卡提现




我们提供的产品

多多进宝公众号
关注后自动成为推手，
点击"立即赚钱"开始分享商品

多多进宝网站
使用手机号码进行注册，
海量商品等您推广，赚取高额佣金！

多多进宝API
获得商品库接口，已为您准备好精选热销商品，
并提供多种帮助您推广的玩法。





我们的优势

零服务费
平台不抽取任何费用，最大化让利，你推出的商品获得多少佣金，就可提现多少佣金

收益多
商品佣金高达90%，更多特权接口等你！
双人团双份佣金，分享的商品被购买后，将获得双倍佣金。您拉的新人一年内购买的商品产生的佣金归您所有。

转化率极高
根植社交生态圈，uv转化率高50%，社交+电商是电商的时代发展大趋势，依附于社交熟人关系的购买转化率高到爆表！

全程指导
拼多多官方小二对接，提供官方肉单推荐、售后支持、 运营指导、数据分析

低成本冲首页 冲搜索 冲分类
帮助商家冲上首页&增加搜索权重&提升分类页排序

开放包容
各种模式均可接入，pid不限制，开放自定义参数





产品概览
单品推广
精选海量物美价廉商品，佣金比例高。

实时热销榜单

帮您选取好卖的爆款商品，极致转化，
无需在选品上花太多时间
给您最火爆商品类型的指导，提供选品的参考方向






多多进宝公众号推广

海量优惠推广商品，手机点点就能赚钱。
全场高佣，无手续费，到账佣金每日提现

分享商城

短链接、二维码图片、转链工具，丰富推广工具统统一应俱全。
商品专题、分享红包、专属商城，多样推广方式助您月入过万

多多进宝API推广

多多进宝API推广，帮助开发者快速搭建自己的
APP、小程序、微信商城、快速变现






联系我们

企业邮箱：ddjb@pinduoduo.com

上海墨灿网络科技有限公司

常见问题

如何跳转拼多多小程序？
查看结算规则和审核流程
寻找专属官方对接
关于我们


扫描二维码微信关注
多多进宝公众号

Copyright 2015-2018 pinduoduo.com 版权所有 (沪ICP备15010535号)